# STL-containers

**Домашнее задание №1**

*Часть 1. Последовательные контейнеры*

Разработать следующий набор функций, используя в качестве последовательных контейнеров вектор, двустороннюю очередь и список.

1.	Функция createData(), создающая текстовый файл с данными в виде 100 случайно сгенерированных целых чисел в диапазоне от –50 до 50. Предусмотреть следующие версии данной функции:
1.1.	Функция, выгружающая данные с использованием файловых потоков.
1.2.	Функция, использующая алгоритм generate для инициализации вспомогательного контейнера и алгоритм copy для вывода его содержимого в файл с использованием потоковых итераторов.
2.	Шаблонная функция loadData(), загружающая данные в последовательный контейнер данного типа. Предусмотреть следующие версии данной функции:
2.1.	Функция, загружающая данные с использованием файловых потоков.
2.2.	Функция, загружающая данные с использованием потоковых итераторов и алгоритма copy.
3.	Функция modify(), модифицирующая загруженные данные в соответствии с вариантами: добавить к каждому числу половину последнего отрицательного числа
Предусмотреть следующие версии функции Modify():
3.1.	Как шаблонная функция, принимающая последовательный контейнер данного типа. Должна добавлять в конец контейнера результата сумму и среднее арифметическое элементов контейнера по абсолютной величине.
3.2.	Как функция, принимающая аргументы-итераторы.
3.3.	Как функция, использующая алгоритм for_each(). Конкретную операцию передавать в виде функционального объекта или лямбда-функции.
3.4.	Как функция, использующая алгоритм transform() и потоковые итераторы для одновременного считывая данных из файла, их преобразования и вывода в файл результата.
4.	Функция outputResult() для вывода контейнера-результата. Предусмотреть следующие версии данной функции:
4.1.	Функция, выгружающая данные с использованием файловых потоков.
4.2.	Функция, использующая алгоритм copy для вывода контейнера в файл с использованием потоковых итераторов.

*Часть 2. Ассоциативные контейнеры*

Выполнить следующие задания, реализовав индексный массив в виде ассоциативного контейнера-отображения.

Следующие задания реализовать с двоичными файлами. С файлом выполняются операции добавления, удаления и замены записи.
Написать функцию, с помощью которой осуществляется первичный ввод информации с клавиатуры и дозапись в файл.
Написать функцию, преобразующую данные исходного файла в текстовый файл в виде ведомости с графой общих итогов.
Удаление и замену записей выполнять с помощью перезаписи исходного файла в новый. При поиске сохраняйте выбранные записи в новый файл.

Текст задания: Одна запись в журнале зимней экзаменационной сессии представляет собой структуру с полями: курс, код группы, фамилия студента,
номер зачетной книжки, дисциплина, оценка за экзамен по дисциплине. Вычисляются средние баллы по дисциплине, по группе, по курсу.
Поиск по курсу, по группе, по номеру зачетной книжки, по фамилии, по оценкам.

